Раздел 1. Знакомство
  1. Знакомство с Erlang
  2. Знакомство с Красно-черными деревьями

Раздел 2. Реаализации  
  1. Реализация структуры дерева
  2. Реализация вставки и удаления
  3. Реализация логических функций
  4. Реализация перевода упорядоченного множества в список и обратно, свертки и фильтрации
  5. Реализация операций объединения, пересечения и разности

Раздел 3. Сравнение с модулями sets и  ordsets
  1. Сравнение вставки и удаления
  2. Сравнение логических функций
  3. Сравнение перевода упорядоченного множества в список и обратно, свертки и фильтрации
  4. Сравнение операций объединения, пересечения и разности
